لذلك تحدثنا عن النطاق.
ماذا عن وحدات CSS؟
ربما لم تسمع الكثير عنها،
ولكن، وهذه ميزة ليست كذلك
تحدثت عن الكثير عنه، ولكن ما يمكنك القيام به
هو أنه يمكنك المضي قدمًا وإخبار الوحدة الخاصة بك،
أو أنماط CSS الخاصة بك، لتأخذ وضع الوحدة النمطية.
الآن، ما سيفعله هذا، بالرغم من ذلك، هو أمر صعب بعض الشيء،
رغم ذلك، من ناحية أخرى.
لذلك اسمحوا لي أن تظهر لك ما يحدث.
لذا الآن، سنلاحظ أن لا شيء يحدث
إلى الزر الآن، لأن وحدات CSS
يعمل بشكل جيد حقًا، أو أعتقد، بصراحة،
أعتقد أنه في سيناريوهات JavaScript، عندما يكون هناك
فئة الفعلية المرتبطة به.
لذلك فقط لتبديل هذا لإظهار أنه مكافئ،
اسمحوا لي أن أبدأ بالعودة إلى هذا سريعًا.
لذلك سوف نستخدم فئة من الأزرار، بدلا من مجرد
محدد زر عام.
وسوف نبين أن هذا، على زر العد، هو القاعدة
العداد، دعونا نتأكد من أن كل شيء متكافئ.
إذًا جميع الأزرار هنا، واحد، اثنان، ثلاثة،
سوف تحصل على فئة من الزر.
إذن ها نحن ذا.
هناك ذلك اللون الأحمر الذي يظهر، كما نتوقع.
وعلى بطاقة المستخدم، نحصل على فئة الزر.
حسنًا.
والآن أصبح كل شيء متساويًا.
نحن نتحدث عن فئات CSS هنا الآن.
نعم.
عندما نضيف الوحدة هنا، ماذا سيفعل هذا
هل هذا سيسمح لنا بفعل شيء قد يبدو
غريب بعض الشيء في البداية، ولكن ثق بي في هذا.
ما سنفعله هو أننا سنقوم بربط فصلنا
سمة.
ولذلك سأقوم بالاختصار الآن.
وبدلاً من ربطه بالزر مباشرةً،
لأنه الآن سيكون الأمر مثل، ماذا تقصد بالزر؟
لا يوجد متغير يسمى زر.
سنقوم بعمل نمط علامة الدولار.زر.
هذا ما سنفعله.
ولذا فإن ما ستلاحظه هنا، في الواقع، أنا
أدركت أنني قمت بالتحديث في مكان واحد فقط.
لم نقوم بتحديثه في الثلاثة.
لذا، واحد، اثنان، ثلاثة، هكذا.
نعم.
لذلك قد تعتقد في البداية أن هذا يبدو قبيحًا نوعًا ما.
أنا لا أحب جافا سكريبت.
ولكن اسمحوا لي أن تظهر لك ما هو في الواقع
يحدث تحت غطاء محرك السيارة.
إذا ألقيت نظرة هنا، ما ستلاحظه
هو أن الطبقة لديها فعلا الآن
تمت إعادة ترجمتها للحصول على تجزئة فريدة في النهاية.
وهذا أمر قوي حقًا، لأن ما ستحصل عليه في النهاية
هي القدرة على تحديد نطاق أنماطك حقًا
إلى هذا المكون بالذات.
لأن احتمالات تجاوز هذا بشيء آخر
بشكل عشوائي منخفض جدًا.
وإذا كنت تريد أن تكون أكثر تحديدا،
هناك بالفعل طرق لتكوين المترجم الخاص بك
في الواقع يبصقون نمطًا محددًا من الكيفية
تريد أن يتم بصق الوحدات.
لذلك في هذه الحالة، على سبيل المثال، سوف
لاحظ أنه يخبرك أنه يتم استخدام فئة الزر.
وبهذه الطريقة يمكنك على الأقل البحث عن زر الفصل الدراسي.
وبعد ذلك، بالطبع، يتم إنشاء هذا بشكل عشوائي
التجزئة.
على أقل تقدير، هذا بالنسبة لي هو الحد الأدنى لأسلوب DX
أعتقد أنني أوصي به عندما يتعلق الأمر بوحدات CSS
عبر الأطر.
هذا لأنني لاحظت أن بعض وحدات CSS ستفعل ذلك بالفعل
فقط قم بتجزئة الفصل بأكمله.
ويمكنك القول، أوه، هذا فريد جدًا.
لكنني أزعم أيضًا أنه من الصعب جدًا تصحيح الأخطاء.
في الواقع، يعد تصحيح هذا الأمر أمرًا صعبًا تقريبًا ومن الممكن تصحيحه
لأنك مثل، الآن لا بد لي من معرفة HTML حيث
يحدث أن تنطبق.
وهذا ما أوصي به عادةً
عندما يتعلق الأمر بوحدات CSS، عليك أيضًا المضي قدمًا
وبادئة اسم المكون إليه.
الآن، إذا كانت أسماء المكونات الخاصة بك طويلة جدًا،
ثم قد ينتهي الأمر بوجود مشكلة في الأداء.
ولكن بهذه الطريقة ستعرف بالضبط أي ملف مكون يجب إسقاطه
إلى وأين توجد فئة CSS.
ولكن هذه طريقة رائعة حقًا لحماية CSS الخاص بك
للمكونات.
الآن، مرة أخرى، أعلم أنه ليس الجميع في حالة حب
مع بناء جملة هذا النمط.
لذا فإن ما أقوله للناس هو هذا.
تذكر أنه عند استخدام الأشياء في Vue،
يمكنك القيام بالأشياء التي يكون لها معنى.
فقط لأنك تريد استخدام وحدات CSS
لا يعني ذلك أن عليك أن تقوم بـ CSS لتقسيم الكود بالكامل
قاعدة.
يمكنك فقط القيام بذلك في الأماكن التي يكون فيها ذلك منطقيًا.
وبهذه الطريقة لا تشعر أنك مضطر للقيام بذلك
عبر قاعدة التعليمات البرمجية بأكملها.
لكن ثانيًا، يمكنك أن تكون انتقائيًا فيما يتعلق بالتقنيات
التي تستخدمها لأنه، كما رأينا سابقًا،
يعمل النطاق بشكل جيد حقًا عندما يتم كتابته بشكل جيد.
ولكن بخلاف ذلك، في بعض الأحيان تحتاج إلى أن تكون وقائيًا للغاية،
تفضل وجرب وحدات CSS عليها.
ومرة أخرى، هذا شيء تم بناؤه بشكل صحيح
في المكتبة.
لذلك في اللحظة التي تريد استخدامها، فهو موجود من أجلك.
لن نعرض لك هذا في هذه المرحلة،
لأن هذا سيكون تكوينا إضافيا.
لكن اعلم فقط أنه بالنسبة لهذه الكتل أيضًا،
يستخدم الكثير منا أيضًا المعالجات المسبقة
عندما يتعلق الأمر باستخدام أساليبنا.
ولذا فإن ما يجب أن تعرفه هو أنه يمكنك فعل ذلك
قم بإضافة سمات هنا، مثل Lang CSS، على سبيل المثال.
وسوف تحتاج إلى تكوين المنشئ الخاص بك فعليًا
للتأكد فعليًا من أنه يحتوي على مُحمل sass.
ولكن بمجرد القيام بذلك، يمكنك كتابة ملفات sass الخاصة بك هنا،
تمامًا كما تفعل عادةً، استخدم كل قواعد sass الخاصة بك
كما كنت تتوقع.
سؤال؟
هل هناك طريقة لتجنب زر نمط ربط الفصل؟
هل هناك طريقة لاستخدام sass والربط بالعنصر الأصلي
في المكون، ثم ساس؟
نعم، هذا سؤال عظيم.
لذا فإن السؤال يدور حول محاولة،
بدلاً من استخدام النمط لاستخدام sass للتحقق
ما هو الفصل الخاص بالوالد، واستخدامه في الإنشاء
CSS، للالتفاف، وهذا كل شيء،
لم أقم أبدًا بهذا النهج المحدد.
وأتصور أنه إذا كنت ستقترب من ذلك،
قد يكون من الصعب القيام بذلك.
لذلك ليس لدي، سأقول أنه يبدو ممكنًا،
ولكن قد يكون من الصعب القيام بذلك.